"npm run dev" o "npx gulp" para activar gulp 

-----

VIDEO 361
composer init para crear y configurar el composer.json 
composer update crea la carpeta vendor, que incluye el archivo autoload.php (nos sirve para importar clases, en nuestro caso desde la carpeta /classes - asi lo especificamos en composer.json -)

-----

VIDEO 369
Instalacion y uso de la libreria Intervetion Image para subir imagenes al servidor
composer require intervention/image 

la libreria es una clases

-----

VIDEO 370

property_exists($objeto, $key)

* funcion PHP para saber si una llave existe dentro de un objeto

-----

VIDEO 372

funcion PHP htmlspecialchars();

ejemplo para entender:

* al principio del codigo (crear.php) tire este echo vvv

echo "<script>alert('hola')</script>";
exit;
** esto me genera un alert (js) ya que escribe codigo js en el documento HTML

* si luego, tiro este eho vvv 

echo htmlspecialchars("<script>alert('hola')</script>"); ;
exit;
** con esta funcion "anulo" el comportamiento js y simplemente se imprime por pantalla <script>alert('hola')</script> 

*** usamos esta funcion para sanitizar datos de entrada en el formulario de crear propiedad
*** para esto, creamos la funcion s() en funciones.php

-----

VIDEO 373

array_shift();

* funcion PHP que retorna el primer elemento de un array.

-----

VIDEO 375

strpos("monitos.jpg", ".") -> retorna la posicion del caracter pasado como 2do. argumento (en este caso 7)
substr("monitos.jpg", 8) -> retorna un substring empezando por la posicion pasada como 2do argumento (en este caso "jpg");

-----

VIDEO 376

file_exists(CARPETA_IMAGENES . $oldImage) -> funcion para averiguar si un archivo existe dentro del proyecto